Φαίνεσαι εκπληκτικός.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα έφτασε η μέρα του.
"Η αγάπη είναι υπομονετική.
Η αγάπη είναι ευγενική.
Δεν ζηλεύει και δεν καμαρώνει.
Δεν είναι περήφανο.
Δεν ατιμάζει τους άλλους.
Δεν είναι εγωισμός.
Δεν θυμώνει εύκολα,
και δεν τηρεί αρχείο με τα λάθη.
Η αγάπη δεν χαίρεται με το κακό,
αλλά χαίρεται με την αλήθεια.
Πάντα προστατεύει, πάντα εμπιστεύεται,
πάντα ελπίζει και πάντα υπομένει.
Η αγάπη δεν αποτυγχάνει ποτέ."
Μα μας απέτυχα, Τες.
Πόσο καιρό γράφετε για εμάς;
Αφού φιληθήκαμε.
Πλάκα μου κάνεις;
Πού πηγαίνεις?
Τελείωσα.
Είμαστε απλώς μια βόμβα που περιμένει να εκραγεί.
Αυτή ήταν μια κλήση αφύπνισης.
Δεν θα με άφηνες ποτέ να διαβάσω αυτά που έγραφες εκεί μέσα,
και τώρα όλος ο κόσμος φτάνει!
Ποτέ δεν είχα σκοπό να εκδοθεί.
Γαμώτο, αυτό δεν έπρεπε ποτέ να συμβεί έτσι.
Έγραψες κατά λάθος ένα βιβλίο,
και μετά το αγόρασες
στους εκδότες χωρίς να με ρωτήσουν.
Ποιο είναι το νόημα σε όλα όσα έχουμε περάσει
αν δεν μπορούμε να το διοχετεύσουμε σε κάτι που βοηθά τους ανθρώπους;
Ποτέ δεν είναι αργά.
Οι άνθρωποι μπορούν πάντα να αλλάξουν.
Αυτό είναι το είδος της ιστορίας «Μετά».
"Μετά?"
Είναι το ταξίδι μου αφού σε γνώρισα.
Νομίζω ότι αυτό το ταξίδι τελείωσε.
Η αποτυχία μου ήταν η σκέψη
ότι έγραφα το ταξίδι μου, την ιστορία μου,
αλλά ήταν η ιστορία μας, Τες.
Αλλά ξέρω ότι η ιστορία μας δεν έχει τελειώσει.
Ακόμα κι αν έχεις προχωρήσει,
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να φανταστώ τον κόσμο μου χωρίς εσένα
γιατί χωρίς εσένα είμαι μόνο εγώ,
σπασμένος,
χαμένος,
και μόνος.
Χωρίς εσένα,
Δεν έχω μετά.
Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Μπορώ να σου φέρω ένα τραπέζι;
Μπορεί να έχω ένα.
Γεια σου αγάπη μου.
Αικατερίνη.
Είναι θαύμα που θα μπορούσα να σε βγάλω από το σπίτι.
Ας ελπίσουμε όλο αυτό το διάστημα
ξόδεψες μέσα εκεί μέσα
κλείνεις ένα προσχέδιο;
Θα κάνω ένα ουίσκι.
Και θα κάνω ένα Aperol spritz.
Χάρντιν, όλοι στο Dowlish πεθαίνουν να το δουν,
και φοβάμαι ότι δεν μπορώ να συνεχίσω να απομακρύνω τους ανθρώπους,
όχι αν πρόκειται να το εκτυπώσουμε μέχρι τα Χριστούγεννα.
Ξέρετε, η Χάρπερ Λι δεν δημοσίευσε
το δεύτερο μυθιστόρημά της για 55 χρόνια, έτσι-
Η προσοχή των ανθρώπων είναι σαν τις μύγες φρούτων αυτές τις μέρες.
Είστε ζεστοί αυτή τη στιγμή, αλλά πρέπει να οδηγήσουμε το κύμα "Μετά".
Διαφορετικά είναι άλλοι 10 μήνες, δύο χρόνια, ό,τι κι αν είναι,
θα ξεχάσουν ότι υπήρξες ποτέ.
Φαίνεται ευμετάβλητο.
Ναι είναι.
Έχετε ένα μικρό παράθυρο συνάφειας
και μειώνεται κάθε μέρα.
Δεν μπορείτε να βιαστείτε μεγαλεία, μπορείτε;
Μπορώ όταν σου δίνω
προκαταβολή ενός τέταρτου εκατομμυρίου δολαρίων.
Ήταν λίρες.
Νόμιζα ότι ήσουν νηφάλιος;
Ήμουν.
Στην υγειά σας.
Έλα, είμαι εδώ μόνο για ένα βράδυ.
Αλλος ένας γύρος.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να συνεχίσω άλλο.
Πυγμάχος ελαφρού βάρους.
Όχι Όχι; - Φλιτζάνι τσαγιού;
Θεέ μου, φαίνεσαι καταπληκτική.
- Πήγα βίγκαν. -Σου το έχω πει.
Χάρντιν, αυτή είναι η Ναόμι. Πήγαμε μαζί στο κολέγιο.
Λοιπόν, όχι ακριβώς μαζί.
Ας τραβήξουμε πλάνα.
Τεκίλα ή βότκα;
Στην υγειά σας.
Ω, αυτό είναι το σκατά μου!
- Ελα. - Ναι, έλα.
Δεν χορεύω.
Χαλάρωσε, θα χορέψουμε.
Ας φύγουμε από εδώ.
- Αυτό πήρα. - Δεν θα το αφήσω ποτέ [γέλια].
Ας βάλουμε λίγη μουσική.
Ω, ναι, ωραίο διαμέρισμα.
- Ευχαριστώ. - Μμ χμ.
Ποιος είναι αυτός?
Κανένας.
Θα μπορούσατε να το επαναφέρετε;
Δεν μοιάζει με κανέναν.
Λοιπόν, να δω.
Ωραία.
Είπα να το ξαναβάλω.
- Ακατέργαστο, ωμό, ωμό, ε; - Δυνατό.
Θα μπορούσατε να κάνετε με λίγη χαλάρωση.
Σσσ.
Θα χρειαστεί μια πράξη του Θεού
να τον ξυπνήσει μετά από όσα ήπιε χθες το βράδυ.
Πιστεύεις ότι είναι καλά;
Αυτός είναι ένας ωραίος τρόπος να το βάλεις.
Εντάξει, είναι ένας καυτός γαμημένος χάος.
Α, μην με βάλετε καν να ξεκινήσω.
Θέλω να πω, είναι εντελώς χαμένος χωρίς την Tessa,
αλλά σαν αγάπη μου,
δεν θα την πάρεις ποτέ πίσω.
Κοίτα ποιος γύρισε από τους νεκρούς.
Γαμώ.
Βλέπω ότι έκανες έφοδο στην ντουλάπα μου.
Ιβουπροφαίνη;
Έχω μια συνάντηση για να αφεθείτε έξω.
Δεν είχαμε την ευκαιρία να μιλήσουμε.
Θα χρειαστώ ένα πρόχειρο προσχέδιο του βιβλίου το συντομότερο δυνατόν.
Διαφορετικά θα πρέπει να επιστρέψετε την προκαταβολή.
Ναι, κατάλαβα.
Συνάντηση με τους γονείς.
Αυτό πρέπει να είναι διασκεδαστικό.
Μόλις μια ώρα καθυστέρηση τότε.
Είμαι εδώ τώρα.
Θα πάρω ένα ουίσκι.
Τι?
Πότε άρχισες να πίνεις ξανά;
Ω, μια χαρά, μαμά.
Όλα είναι με μέτρο, μην ανησυχείς.
Δεν μυρίζει μέτρο.
Όχι ότι κάνατε ποτέ πολλά στον τρόπο της ανατροφής των παιδιών,
αλλά δεν είμαι παιδί.
Μπορώ να κάνω ότι θέλω.
Ήταν μια νύχτα.
Στην υγειά σας.
Τα μαλλιά του σκύλου δεν έβλαψαν ποτέ κανέναν.
Απλώς αναβάλλοντας το αναπόφευκτο.
Όχι αν το συνεχίσω.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Θα φύγετε μαζί;
Γιατί να το πεις αυτό?
Είμαστε και οι δύο ευτυχισμένοι παντρεμένοι.
Είσαι?
- Ο πατέρας σου ήταν... - Περίμενε.
Για ποιον πατέρα μιλάς αυτή τη στιγμή;
Σταμάτα να είσαι μαλάκας για τη μαμά σου.
Είμαι εδώ για να συναντήσω μερικά μέλη του διοικητικού συμβουλίου.
Μιλάνε για το άνοιγμα μου
ένα παράρτημα της Vance Publishing στο Λονδίνο.
Η διαρκώς επεκτεινόμενη αυτοκρατορία.
Έχω ακούσει μια φήμη ότι είσαι σχεδόν
ένα χρόνο πίσω από την παράδοση του νέου σας χειρογράφου.
Λοιπόν, μην πιστεύεις όλα όσα ακούς.
Μου λες ψέματα?
Όχι, δεν λέω ψέματα.
Απλώς σου έδινα μερικές γενικές συμβουλές ζωής.
Αλλά ναι, για να είμαστε δίκαιοι, σε αυτή την περίπτωση,
αυτό που ακούς είναι αλήθεια.
Χάρντιν, τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
Απλώς προσπαθούμε να σας βοηθήσουμε.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό αν δεν ξέρουμε τι συμβαίνει.
Ούτε εγώ ξέρω τι συμβαίνει.
Συνεχίζω να προσπαθώ να γράψω και κάθε φορά που το κάνω,
όλα καταλήγουν να επιστρέφουν στην Τέσα.
Συνεχίζω να ξαναγράφω τα παλιά πράγματα, ξέρεις;
Τα ίδια πράγματα, τι αν και υποθετικά
δεν πειράζουν τελικά, έτσι δεν είναι;
Επειδή πάντως το κοιτάζω,
δεν είναι εδώ και τίποτα δεν έχει σημασία
σε αυτόν τον κόσμο αν δεν είναι σε αυτόν.
Δεν έχω άλλο βιβλίο μέσα μου.
Ποτε δεν εκανα.
Νομίζω ότι ήταν όλα τυχαία.
Και είναι εντάξει αν δεν το κάνετε.
Έχεις ένα δώρο.
Όλοι οι συγγραφείς περνούν από αυτό.
Μήπως?
Πώς στο διάολο, ξέρεις;
Δεν έχεις γράψει τίποτα στη ζωή σου.
Αλλά έχω περάσει ολόκληρη την καριέρα μου βρίσκοντας διαμάντια
στο σωρό λάσπης, και γνωρίζω ταλέντο όταν το βλέπω.
Κοίτα, επιτρέψτε μου να έρθω σε επαφή με τον Dowlish
και να δω αν μπορώ να κάνω μια συμφωνία.
- Όχι. - Διευκολύνετε την προθεσμία σας.
Μπορείτε να έρθετε σε εμάς και να αφιερώσετε όσο χρόνο χρειάζεστε.
Το έχουμε ξεπεράσει αυτό.
Δεν θέλω. - Χάρντιν, αν δεν μπορείς...
Συνέχισε, απλά πήγαινε.
- Δεν μπορείς - Απλά πήγαινε.
Πρέπει να.
Πράγματι πρέπει να φύγω, γιατί άργησες.
Όχι, όχι, έχω αυτό, έχω αυτό.
Σερβιτόρος, θα πάρω άλλο.
Είμαι τριγύρω, εντάξει;
Αν με χρειάζεσαι, πάρε με ένα τηλέφωνο.
Ξέρεις, μια αλλαγή σκηνικού μπορεί να σου κάνει καλό,
μπορεί να είναι εμπνευσμένο να φύγω από εδώ για λίγο.
Λίγη απόσταση μπορεί να σου δώσει νέα προοπτική,
μπορεί να σας βοηθήσει να συμφιλιωθείτε με το παρελθόν σας για να μπορέσετε να προχωρήσετε.
Δεν είμαι έτοιμος να προχωρήσω ακόμα.
Όχι, το ξέρω, δεν εννοούσα για...
Εννοούσα να προχωρήσω.
Ναι, απλά αφήστε μερικές από τις τύψεις σας
ώστε να σταματήσετε να τους σέρνετε στο μέλλον σας.
Γνώρισα τη Nathalie τα Χριστούγεννα.
Σε ρώτησε.
Πως ειναι?
Λοιπόν, μιλήσαμε μόνο για λίγα λεπτά,
αλλά φαινόταν καλή.
Μετακόμισε στη Λισαβόνα.
- Λισαβόνα; - Μμ.
Πορτογαλία.
Ξέρω πού είναι η Λισαβόνα, μαμά.
Απλώς εννοούσα...
Λοιπόν, υποθέτω ότι ήταν έτοιμη για μια νέα αρχή.
Θα θέλατε να παραγγείλετε ένα γεύμα;
Σήμερα έχουμε δύο επιλογές.
Θα κάνω άλλον έναν γύρο.
Υγρό γεύμα τότε.
Μπορείτε απλά να τα κρατήσετε να έρχονται.
Ποιον προσπαθείς να ξεχάσεις;
Πόσο προφανές είναι;
Ονομάστε το γυναικεία διαίσθηση.
Θέλεις να το συζητήσουμε;
Όχι ιδιαίτερα, όχι.
Λοιπόν, αν αλλάξεις γνώμη,
Απλά θα είμαι εκεί πάνω,
ή μπορείτε να πατήσετε αυτό το κουμπί κλήσης.
Μόλις σου έδεσα τη ζώνη.
Είμαστε στην τελική μας κατάβαση.
Αναμένουμε μια έγκαιρη άφιξη
στο Διεθνές Αεροδρόμιο Humberto Delgado
όπου η θερμοκρασία στη Λισαβόνα
αυτή τη στιγμή είναι ηλιοφάνεια 22 βαθμοί Κελσίου.
Για λογαριασμό της αεροπορικής εταιρείας,
Ελπίζουμε να απολαύσετε τη διαμονή σας στην Πορτογαλία,
και σας ευχαριστούμε που πετάξατε μαζί μας.
Αυτή η εφαρμογή είναι απλά εκπληκτική.
Εννοώ, μπορούμε πάντα να το πάρουμε σε λίγο
αν το ήθελες, αλλά νομίζω ότι αυτό...
Με την τοποθέτηση της ραφής νομίζω ότι αυτό είναι τέλειο.
Δώσε μου μόνο μια στιγμή και θα είμαι μαζί σου.
Συγνώμη. - Με την ησυχία σου.
Με συγχωρείτε, θα θέλατε;
Εντάξει.
Τι κάνεις εδώ?
Διορθώνοντας.
ήλπιζα να.
Είμαι στη μέση ενός ραντεβού.
Πρέπει να φύγεις.
Δεν χρειάζομαι πολύ, ειλικρινά.
Απλώς ήθελα... - Σε παρακαλώ.
Ήρθα σε όλο αυτό το δρόμο για να σε βρω.
Σας παρακαλούμε!
Γεια.
Πώς νιώθεις, Χάρντιν;
- Βασιλιάδες τσέπης. - Γάμα!
Θα πάρω αυτό το ρολόι.
Ρε φίλε, μην τον κάνεις έτσι.
Του το έδωσε ο γέρος του.
Τι? Το στοίχημα είναι στοίχημα.
Ναι.
Δεν πειράζει, θα το κερδίσεις πίσω.
Δεν είμαι αρκετά ανόητος για να στοιχηματίσω κάτι
Δεν είμαι διατεθειμένος να χάσω.
Λοιπόν, δεν είχε πολλά άλλα να στοιχηματίσει.
Λοιπόν, δεν έπρεπε να παίξει.
Λοιπόν, δεν ξέρω τι άλλο να πω.
Ψάχνω για τον Μάρκο.
Είναι ο Mark Junior,
αν και ο μικρός δεν αρέσει τόσο πολύ.
Τέλος πάντων, αν ψάχνεις τον γέρο μου,
έχει πάει σπίτι για την ημέρα.
Του μίλησα νωρίτερα στο τηλέφωνο
για το αυτοκίνητό μου και είπε ότι θα ρίξει μια ματιά.
Εντάξει, ποιο νομίζεις ότι είναι το πρόβλημα;
Το καλοριφέρ.
Πραγματικά δεν θα ήξερα.
Βγάζει έναν απαίσιο ήχο.
- Ω, ναι, ναι - Αυτός ο τζούνκερ φαίνεται
μεγαλύτερος από εσένα.
Δύσκολα αξίζει να το διορθώσουμε.
Ωστόσο, τα πίσω καθίσματα φαίνονται εντάξει.
Σώπα ρε φίλε.
- Θα επιστρέψω. - Ναι, το κάνεις αυτό.
ΑΝΥΠΟΜΟΝΩ.
Είδες τι έκανες μόλις εκεί;
- Τι? -Είσαι κούπα.
Τι?
Η Παναγία γαμάει τη Μαρία εκεί.
"Θα επιστρέψω."
Ναι, θα το έκανε αν της έδειχνα τα αγαθά.
Ναι καλά.
Μια τέτοια κοπέλα, σε καμία περίπτωση.
Σταύρωσε τα πόδια της πολύ σφιχτά.
Γαμήσου.
Ναι, όπως εσείς οι δύο θα μπορούσατε να την πάρετε.
Καλά...
Τι εννοείς καλά;
Λοιπόν, τι;
Αυτό το γαμημένο βλέμμα, εντάξει.
Εντάξει, βάζω στοίχημα αυτό.
Προσφορά μία φορά.
Ας το κάνουμε.
Αλλά θα χρειαστώ αποδείξεις.
Ξέρετε τι θα ήταν πραγματικά σέξι αν...
Για να μπορέσω να το δω αργότερα και να σε σκεφτώ.
Ενας...
Δεν χρειάζεται, αν δεν θέλετε.
Όχι, όχι, είναι μια χαρά.
Απλώς ποτέ δεν...
Θα ήταν μόνο για σένα, σωστά;
Ναι.
Φυσικά.
Εντάξει.
Έχετε ένα, ένα...
Μου αρέσεις πολύ, ξέρεις, Χάρντιν;
Μμ χμ.
- Γεια σου. - Γεια.
Νόμιζα ότι επανορθώνεις;
Ναι.
Μαντέψτε αυτό εξαρτάται.
Εξαρτάται από τι;
Εσείς.
Λοιπόν, πού μένεις τώρα;
Κάμντεν.
Ναι, είμαι πίσω στο Κάμντεν. - Α, άκουσα ότι μετακόμισες.
Ναι το εκανα.
Έκανα κάπως όλη την περιοδεία στις ΗΠΑ
Αλλά τώρα επέστρεψα.
Λοιπόν, ποιο σας αρέσει περισσότερο;
Πρέπει να είναι αυτό.
Ελα τώρα.
Ορίστε, δοκιμάστε αυτό.
Είναι ένα λικέρ βύσσινο.
Είναι πορτογαλική παράδοση.
Συνέχισε.
Ω, εντάξει [γέλια].
Ω εσυ...
Συγγνώμη [γέλια], κακό μου.
Είναι εντάξει.
Όχι, είναι ωραίο.
Μου αρέσει.
Εξακολουθώ να προτιμώ το ουίσκι.
Οχι.
Είμαι ένα πλάσμα της συνήθειας, έτσι δεν είναι;
Χμ.
Λοιπόν, πώς καταλήξατε εδώ;
Δεν ξέρω αν θα καταλήξω εδώ.
Απλώς φαινόταν σαν ένα καλό μέρος για να ξεκινήσετε από την αρχή.
Ήσουν καθ' οδόν για το πανεπιστήμιο όμως, όχι;
Όχι, ναι, ήμουν, αλλά έχασα την υποτροφία μου
με όλα όσα συμβαίνουν,
και δεν είχα χρόνο να κάνω αίτηση για φοιτητικό δάνειο.
Και αποδεικνύεται ότι το σύστημα υποστήριξής μου ήταν υπό όρους.
Έτσι, διάλεξα ένα μέρος που ήταν ηλιόλουστο
και προσιτό εκεί που κανείς δεν με ήξερε,
και τώρα είμαι εδώ.
Αλλά αυτό το κομμάτι δεν το περίμενα.
Δεν πίστευα ότι θα σε ξαναέβλεπα,
πολύ λιγότερο να προλάβεις τα ποτά.
Συγνώμη.
Συγγνώμη.
Εντάξει.
Δεν ξέρω πραγματικά τι άλλο να πω.
Είμαι απλά...
Ξέρω ότι τσάκωσα και έπρεπε να πληρώσεις τις συνέπειες,
που, εννοώ,
Πραγματικά θα ήθελα να μπορούσα να επιστρέψω και μετά...
Και τι?
δεν θα...
Προσπαθώ.
Είμαι.
Προσπαθώ να γίνω καλύτερος άνθρωπος.
Βλέπω.
Σωστά, θέλετε λίγο φαγητό για να απορροφήσετε όλο αυτό το ποτό;
Ναι?
Ναι.
Μμ, είναι νόστιμο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν τα έχω ξανακούσει αυτά.
Όχι, αυτό είναι σαν το καλύτερο μέρος ποτέ.
Και αυτά?
Ξέχασα πώς λέγονται αυτά, αλλά είναι τόσο καλά.
Αυτό είναι το πιρούνι μου.
Τι?
Δεν θα το θυμάμαι.
Πατάτες μπακαλιάρου με αλάτι.
Είναι εξωπραγματικά.
Θέλω να πω, ολόκληρο το γεύμα ήταν καταπληκτικό.
Σωστά? Λατρεύω το φαγητό εδώ.
Θέλω να πω, όλα εδώ πραγματικά.
Ειναι υπεροχο.
Βλέπεις?
Είστε ήδη σε καλύτερη διάθεση.
Μμ μμ, θα το πάρω αυτό.
- Αλήθεια, είσαι σίγουρος; - Οπωσδηποτε.
Ευχαριστώ.
Φυσικά.
Α, δεν είχα συνειδητοποιήσει πόσο καιρό ήμασταν εδώ.
Πρέπει να φύγω.
Μην ανησυχείς.
Γεια, νύχτα [γέλια].
Εντάξει.
Καληνυχτα.
Ξέρεις, διάβασα το βιβλίο σου.
Λοιπόν, τι έγινε με την Tessa;
Το γάμησα και εγώ πάλι.
Βλέπω.
Χάρντιν;
Χάρντιν, ξύπνα!
Ξύπνα!
Τι έχεις κάνει?
Τι εννοείς?
Με το βίντεο, το βίντεο από εμάς!
Το έχεις στείλει.
Γιατί θα το έκανες αυτό; Γιατί να μου το κάνεις αυτό;
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε. - Όχι. Το έστειλες!
Έχει αναρτηθεί.
Το έχουν δει όλοι.
Ξέρεις τι θα μου κάνει αυτό;
- Γάμα. -Είσαι ένας γαμημένος ψεύτης.
Είσαι ένας αηδιαστικός ψεύτης. -Νάταλι!
Nat!
Αηδιαστικός.
Γαμώ!
Τζέιμς!
- Γάμα με, φίλε. - Γεια!
Γεια, δεν έκανες πλάκα με τη Nathalie, αδερφέ.
Σε ποιον το έστειλες;
Ένα ζευγάρι παιδιά.
Ξέρεις, μπορεί να το στείλω λίγο.
Γιατί είσαι περίεργος με αυτό;
Γιατί είμαι περίεργος;
Στείλατε ένα ιδιωτικό γαμημένο βίντεο.
Τι στο διάολο έχεις πάθει;
Κάνετε λάθος μαζί μου [γέλια];
Εσύ είσαι αυτός που πήρες το στοίχημα, αδερφέ.
Το μαγνητοσκοπήσατε.
Αυτό αφορά εσένα, Χάρντιν, όχι εμένα.
Γαμώ.
Δώσε μου λίγο από αυτό το κρασί.
Αυτό το κρασί. - Απλά λέω',
Θα σας πάρω και τους δύο σπίτι.
Babe alert, 10 η ώρα.
Δεν πίστευα ότι θα τα καταφέρεις.
Αυτό κάνει δύο από εμάς.
Και έρχεται φέρνοντας δώρα.
Σε ποιον οφείλουμε αυτή την ευχαρίστηση;
Mads, Freya, αυτός είναι ο Hardin.
Χάρντιν, Μάντι, Φρέγια.
Μπορείτε να με φωνάξετε Madeline.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μαντλίν.
Κανείς δεν σε φωνάζει ποτέ Madeline, ζαμπόν.
Η πρώην μου το έκανε μια φορά, η γαλλική.
"Madeline," yum [τσιρίζει]!
Είναι πάντα έτσι, παρεμπιπτόντως,
με ή χωρίς αλκοόλ.
Λοιπόν, πώς τα πάτε εσείς οι δύο;
Ο Χάρντιν ήταν ο πρώτος μου ενθουσιασμός.
Γεια σου.
Ήμουν?
Χμ.
Απλά μια συντριβή, ή;
Εντάξει. Το έπιασα.
Κανείς από εσάς δεν είναι πραγματικά από εδώ;
Ω, όχι, κανείς δεν είναι από εδώ.
Είμαστε όσο πιο κοντά μπορείτε στους ντόπιους.
Όλα τα ορφανά.
Αυτό είναι ένα καλό μέρος για να έρθετε
όταν τρέχεις από τον εαυτό σου.
- Λοιπόν, αυτό είναι ζοφερό. - Σωστά?
Ω Θεέ, κοίτα τι παρέσυρε η παλίρροια.
Γιατί μοιάζει με διαφήμιση αεροπλάνου Dolce & Gabbana;
Θα έχω μια μικρή γρατσουνιά και θα μυρίσω.
- Α, είσαι επίσημα έξω. - Τι?
Γεια σου.
- Α! - Ω, Θεέ μου, όχι.
Με βρέχεις.
Ποιός είναι αυτός?
Χάρντιν.
Εγώ και ο Νατ, μεγαλώσαμε μαζί.
Χμ.
Μεγάλωσε, σφίξε του το χέρι.
Λοιπόν, αυτός είναι ο Σεμπάστιαν.
Ο Sebastian, ο Hardin's στην πόλη από το Λονδίνο.
Είναι διάσημος συγγραφέας.
- ΟΠΑ, τι? - Δεν θα έλεγα διάσημος.
Είμαι απλά συγγραφέας...
Οχι?
Μπεστ σέλερ θα λέγατε;
Ποιο είναι ένα από τα βιβλία σας;
Υπάρχει μόνο ένα, αλλά ειλικρινά-
Λέγεται «Μετά».
Σε καμία περίπτωση δεν το έχω ακούσει.
Το έχω διαβάσει.
Όχι, δεν έχεις.
Το αγάπησα.
Λοιπόν, όσο μπορείς να αγαπάς κάτι
που σε κάνει άσχημο να κλαις κάθε άλλη σελίδα.
Άκουσα ότι κάνουν ταινία;
Ω, ο Χάρι Στιλ πρέπει να σε παίξει.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, δουλεύεις κάτι τώρα;
Προσπαθώ, ναι.
Τι είναι αυτό που λένε;
Όλοι έχουν ένα βιβλίο μέσα τους,
μόνο οι ταλαντούχοι έχουν δεύτερο.
Χα, ουάου.
Μίλησε σαν αληθινός συγγραφέας.
Πες μου, πού μπορώ να βρω το σύνολο της δουλειάς σου;
- Το αγόρι μπορεί να συνεχίσει. - Μμ χμ.
Έχεις κάνει ποτέ κατάδυση σε γκρεμό, φίλε;
Όχι, βάζω το πόδι μου κάτω.
Δεν τον παρασύρεις σε αυτό.
Τι? Εχει πλάκα.
Είναι ένα ατύχημα που περιμένει να συμβεί.
Ελα ρε φίλε.
Ας το κάνουμε.
Αυτή είναι μια κακή ιδέα.
Σοβαρά Χάρντιν, μην τον αφήσεις να σε πιέσει, εντάξει;
Ναι φίλε, μην με αφήσεις να σε πιέσω.
Κάνω έρωτα!
Πάμε!
- Πού είναι? - Δεν γνωρίζω.
Χάρντιν;
Καταλήξει.
Απλά γαμώ μαζί σου.
Χάρντιν, γεια.
Είσαι καλά?
Ναι.
Ναι, θα είμαι.
Εγώ και ο Νατ, μεγαλώσαμε μαζί.
Ο Χάρντιν ήταν ο πρώτος μου ενθουσιασμός.
Γεια σου.
Δεν είμαστε πολύ πρωινοί, έτσι δεν είναι;
Απλώς δεν έχω πιει αρκετό καφέ ακόμα.
Και σίγουρα δεν είμαι καταφερτζής, αλλά σας ευχαριστώ.
Πώς μπορείς να μισήσεις τα smoothies;
Είναι κυριολεκτικά ανάμεικτο φρούτο και λίγο λαχανικό.
Είναι περισσότερο για την αισθητική, έτσι δεν είναι;
Είναι σαν κάτι πιο ιερό από εσένα, ένα είδος λατρείας για την ευεξία.
Έλα, απλά δοκίμασέ το.
Ελα.
Μμ, ναι.
Ίσως δεν ξέρεις τι άνθρωπος είσαι.
Μπορείτε να μου κάνετε μια χάρη?
Μπορείτε να τραβήξετε το κύριο φύλλο;
Τραβήξτε...
Ποιο είναι το κύριο φύλλο;
Συγγνώμη, το κόκκινο.
Τραβήξτε την κόκκινη γραμμή.
- Απλώς το τραβήξω; - Ναί.
- Εντάξει; - Ναί.
Καλός.
Εδώ.
Μοιάζεις σαν να χρειάζεσαι νερό.
Ευχαριστώ.
Είμαι κολλημένος στο διαμέρισμά μου τόσο καιρό.
Υπολογίστε ότι έχει βαρύνει.
Κολλήθηκε;
Μάλλον αυτόνομο, υποθέτω.
Σκεφτόμουν αν θα κλείσω τον εαυτό μου μακριά από τον κόσμο
για αρκετό καιρό τελικά θα έβρισκα τις λέξεις.
Σου αρέσει να ξεχωρίζεις πράγματα, έτσι δεν είναι;
Ω! ναι.
Έτσι φτάνεις στα καλά πράγματα.
Γιατί λοιπόν νομίζεις ότι παλεύεις τόσο πολύ;
Σύνδρομο δεύτερου μυθιστορήματος.
Εννοώ, είναι αρκετά συνηθισμένο να έχεις ένα όνομα
έτσι τουλάχιστον δεν είμαι ο μόνος.
Αλλά υποθέτω ότι πρέπει να υπάρχουν αρκετοί λόγοι.
Αρέσει?
Ξαναδιαλέγετε τα πράγματα;
Ω! ναι.
Λοιπόν, το «Μετά» ήταν εύκολο.
Είχα τη μούσα μου.
εμπνεύστηκα.
Θα μπορούσα να είχα γράψει χιλιάδες σελίδες.
Είναι κάπως η ειρωνεία όλων, έτσι δεν είναι;
Αν δεν την είχα, δεν θα είχα το βιβλίο,
αλλά αν δεν είχα το βιβλίο, τότε θα την είχα ακόμα.
Α, δεν της άρεσε το βιβλίο;
Μισούσε τελείως το βιβλίο.
Τα μέρη που διάβασε, ούτως ή άλλως.
Αφορούσε περισσότερο τις συνθήκες
για το πώς τα διάβασε επίσης, αλλά-
Περιμένετε, δεν της ζητήσατε την άδεια να το γράψετε;
Πίστευα πραγματικά ότι το να μοιραστούμε την ιστορία μας θα βοηθούσε τους ανθρώπους
με τον ίδιο τρόπο που με βοήθησε
για να ξεπεράσω τη σκατά μου και να καταλάβω τα πράγματα,
αλλά προφανώς τώρα καταλαβαίνω ότι δεν έπρεπε να φύγω
και το δημοσίευσε σε όλο τον κόσμο
χωρίς να της το πω, το ξέρω τώρα.
Θέλω να πω, δεν είναι ωραίο να εκτίθεσαι χωρίς τη συγκατάθεσή σου.
Το βλέπεις αυτό?
Εκεί?
Αυτό είναι το όνειρό μου.
Νομίζω ότι θα ξυπνούσα κάθε πρωί
με το μεγαλύτερο χαμόγελο στα χείλη μου αν αυτή ήταν η άποψή μου.
Φαίνεται μοναχικό.
Μπα, όχι αν έχετε το κατάλληλο άτομο, μοιραστείτε το με.
Δεν θέλω να το χάσω αυτό.
Ούτε εγώ.
Λοιπόν, θα μου το δείξεις ποτέ
τι γραφεις εκει μεσα
ΕΓΩ...
Ισως κάποια μέρα.
Κάποια μέρα.
♪ Ξέρω τι ψάχνεις ♪
Εδώ είμαστε, κυρίες.
- Ω ναι. - Α!
Κάποιος πήρε λίγο ήλιο.
Είναι θαύμα που στέκομαι ακόμα στην πραγματικότητα.
Πρακτικά με παρέσυρε σε όλη την ακτογραμμή.
Σε παρακαλώ, κάνεις να ακούγεται σαν να σε έφτιαξα εγώ
διασχίσει τον Ατλαντικό.
Μμ, πάμε να χορέψουμε.
Θέλετε να συμμετάσχετε;
Όχι, δεν χρειάζεται να με φυλάς.
Έλα, Χάρντιν, διασκέδασε μαζί μας!
Δεν το κατάλαβα.
Α, νομίζω ότι θέλουν να έρθεις να χορέψεις.
Νομίζω ότι θα πρέπει να ζητήσετε συγγνώμη.
Νόμιζα ότι έφυγες από την πόλη.
Είμαι ακόμα εδώ.
Για ποσο καιρο?
Είσαι τυχερός, ξέρεις;
Γιατί αυτό?
Είναι πολύ καλή.
Σίγουρα είναι πολύ καλό για σένα μετά το χάλι που τράβηξες.
Όταν πρωτοήρθε εδώ, ήταν χάλια.
Δεν υπήρχε τίποτα.
Περάσαμε πολύ χρόνο μαζί τον πρώτο χρόνο συζητώντας.
Ξέρω ποιος είσαι.
Δεν είπε ποτέ το όνομά σου, αλλά μπορώ να πω.
Αν ήταν στο χέρι μου, θα σάπιες σε ένα κελί.
Τι του είπες;
Ουίσκι, ένα σφηνάκι.
Μάλιστα κύριε.
Πάλι.
Μμ χμ.
- Ελα. - Γεια!
Όχι, δεν το κάνεις μόνος σου
καμιά χάρη να κάθεσαι εδώ και να πνίγεσαι, εντάξει;
Δεν θα συγχωρήσω ποτέ τον εαυτό μου για αυτό που σου έκανα.
Ξέρεις ότι? - Χάρντιν-
Ποτέ.
- Το δημοσίευσε ο Τζέιμς. - Ναι-
Ήταν πολύ καιρό πριν.
Λοιπόν είσαι καλά τώρα;
Είσαι μια χαρά?
Έχω καλές μέρες, έχω κακές μέρες.
Έχω προχωρήσει.
Και έτσι θα πρέπει να κάνετε. - Ναι.
- Μου αρέσει. - Τι?
Αυτό, εμείς.
Και πάντα έτσι θα είμαστε,
το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Ουου ρε!
Σου αρέσει να γελάς με κορίτσια, σωστά;
Τι λέτε να γαμήσω μαζί σου;
Σεμπάστιαν!
Σήκω, μικρούλα!
Και η σκέψη να φύγεις,
νυχτώνει εδώ μέσα, Τες.
Είμαι εδώ μαζί σου.
Ακριβώς όταν σκέφτηκα ότι δεν θα μπορούσε να γίνει χειρότερο.
Μάλλον έχω ξεπεράσει τον επιτυχόντα.
Λοιπόν, πώς με βρήκες, μπαμπά;
Μου είπε η μαμά σου.
Προφανώς της τηλεφώνησε μια νεαρή κυρία
με το οποίο περνάς λίγο χρόνο.
Ναταλί.
Δεν ήταν...
Ξέρει ότι δεν είναι... Όχι, όχι,
Δεν πίστευα ότι ήταν.
Εγώ απλά...
Υποθέτω ότι ένα μέρος του εαυτού μου ήλπιζε ότι...
Ω, ήλπισες.
Ήλπισες ότι τελικά γαμούσα κάποιον νέο, έτσι δεν είναι;
Οχι.
Ναι, το έκανες.
Θεέ μου, μπορείς να στρίβεις τα πράγματα, έτσι δεν είναι;
Ο καημένος ο Χάρντιν.
Το άθλιο μεθυσμένο θύμα που κάθεται στο σπίτι.
Ειλικρινά, εννοώ, εκπλήσσομαι που δεν είσαι
ακόμη και ντροπιασμένος από τον εαυτό σου σε αυτό το σημείο.
Είναι αξιολύπητο.
Ήλπιζα ότι ίσως να είχες φύγει, να είχες προχωρήσει,
ξεκίνησε μια καθαρή πλάκα, ίσως;
Προχωρησε.
Η Λάνυ μου το έδωσε αυτό.
Προσπαθούσε να σε φτάσει.
- Προσπαθώ, ξέρεις; - Ναι ναι.
Είμαι.
γαμώ προσπαθώ.
Κοιτάξτε τον εαυτό σας.
Γιατί νομίζεις ότι ήρθα εδώ;
Ήρθα εδώ στην πρώτη θέση
να προσπαθήσω να λύσω το παρελθόν μου για να μπορέσω να προχωρήσω.
γαμώ προσπαθώ.
Ίσως χρειαστεί να προσπαθήσω περισσότερο.
Απλώς δεν νομίζω ότι θα προχωρήσω ποτέ, ακόμα κι αν το έχει κάνει.
Εχει?
Το λέει.
Λοιπόν, της μίλησες;
Ήταν κυρίως μονόπλευρη.
Εκείνη απάντησε στο τελευταίο μήνυμα λέγοντας:
«Πρέπει να προχωρήσεις, γιατί έχω».
Ξέρω ότι θα πεις, είμαι παράλογος όταν...
Και θα έπρεπε να το αφήσω, αλλά ειλικρινά,
Δεν μπορώ να καταλάβω τη σκέψη να μας εγκαταλείψει.
Δεν μου βγάζει νόημα.
Ίσως δεν χρειάζεται.
Ίσως μπορείτε να της κρατήσετε ένα χώρο στην καρδιά σας
σαν να κρατάω χώρο για τη μαμά σου.
Πάντα.
Δεν σημαίνει ότι δεν μπορείς να συνεχίσεις
να έχω άλλες μεγάλες αγάπες,
και ζήστε μια γεμάτη ζωή.
Δεν γνωρίζω.
Λοιπόν, πάρε το από κάποιον που το κάνει.
Είναι εύκολο να πιστέψουμε ότι η ικανότητά μας να αγαπάμε είναι πεπερασμένη,
ειδικά όταν η καρδιά σου είναι ραγισμένη.
Αλλά είτε το πιστεύετε είτε όχι, σιγά σιγά θα γιατρευτείτε.
Και η ικανότητά σας για αγάπη θα αυξηθεί εκθετικά.
Θα μπορείτε να κρατήσετε ένα χώρο για την Tessa στην καρδιά σας,
για την οικογένειά σας, για τα μελλοντικά σας παιδιά,
για όποιον έρθει στη ζωή σας.
Και ποτέ δεν ξέρεις,
ίσως εσύ και η Τέσα είναι γραφτό να είστε μαζί.
Και αν είναι έτσι,
τότε θα βρείτε το δρόμο για να επιστρέψετε ο ένας στον άλλον,
αλλά δεν θα γίνει έτσι;
Δες πώς είσαι.
Συνεχίζεις να πίνεις και να μπερδεύεις τον τρόπο που είσαι.
Εχεις δίκιο.
Φυσικά και έχεις δίκιο.
Ξέρεις, η ζωή μου έφτανε επιτέλους κάπου.
Ξέρεις, με το βιβλίο τελικά έκανα κάτι,
κάτι για το οποίο ήμουν περήφανος.
Και μετά, ναι, εννοώ,
Υποθέτω ότι χάλασε και όλα φούντωσαν στο πρόσωπό μου.
Και τώρα ο πήχης είναι τόσο ψηλά,
Δεν θα επιστρέψω ποτέ ξανά εκεί.
Φοβάμαι πολύ μήπως αποτύχω,
οπότε καταλήγω να καταστρέφω τα πάντα.
Είναι αξιολύπητο.
Εχεις δίκιο. - Ακουσε με.
Είναι γαμημένο αξιολύπητο,
δεν είναι; - Άκουσε.
Πρέπει να αλλάξετε τις μετρήσεις με τις οποίες ορίζετε την επιτυχία.
Μπορείτε να ξεκινήσετε γράφοντας μια σελίδα την ημέρα.
Μόνο αυτό, και αυτό θα είναι η επιτυχία σας.
Και αν βγει το δεύτερο βιβλίο σας και πεταχτεί,
αλλά ήσουν αληθινός και αυθεντικός,
τότε αυτό είναι επιτυχία.
Είτε καταλήξεις με μια γυναίκα που έχεις αγαπήσει είτε όχι,
έχεις αγαπήσει με κάθε κύτταρο της ύπαρξής σου,
και αυτό από μόνο του είναι μια θεαματική επιτυχία.
Ουάου.
Δεν είσαι κακός σε αυτά τα πράγματα μπαμπά.
Τώρα αυτό για μένα είναι η κορυφή της επιτυχίας.
Λοιπόν, τι θα κάνετε;
Θα μπορούσατε να κλείσετε μια πτήση επιστροφής μαζί μου, αν θέλετε.
Οχι.
Ευχαριστώ.
Θα μείνω εδώ για λίγο.
Μπορεί να τακτοποιήσει τα πράγματα και να προσπαθήσει να γράψει.
Σε αγαπάω γιε μου.
Πραγματικά σε αγαπώ.
Πάντα έχω.
Πάντα θα.
Τώρα, ας πάρουμε λίγο φαγητό ρε ηλίθια.
Ναταλί.
Συγγνώμη για την πτώση
από απρόσκλητος. - Χαίρομαι που σε βλέπω.
Απλώς, χτύπησα το κουδούνι
και δεν ήσουν στο WhatsApp
και ήθελα απλώς να δω αν είσαι καλά.
Είμαι καλά.
Να καθίσουμε; - Ναί.
Σου έφερα ένα μικρό πακέτο περιποίησης.
Δεν πίστευα ότι θα ήσουν σε κατάσταση για να βγεις έξω, οπότε.
Αυτό είναι γελοία γενναιόδωρο.
Μάλλον πρέπει να σου πω ότι σταμάτησα να πίνω.
- Όχι. - Ναι [γελάει].
- Λυπάμαι, αυτό είναι κακό. - Θα ήταν
ήταν πολύ στοχαστικός.
Θα πάρω τη σοκολάτα.
Ω, ο Σεμπ είναι μαλάκας που σου επιτίθεται έτσι.
Λυπάμαι πολύ.
Είχε τους λόγους του.
Πραγματικά θα ήθελα να υπήρχε κάτι
Θα μπορούσα να κάνω για να σας το φτιάξω.
Χάρντιν, συγγνώμη, που περάσαμε αυτή την ώρα μαζί,
βλέποντας ότι έχεις αλλάξει, αυτό σημαίνει κάτι.
Δεν με ανάγκασες να κάνω τίποτα.
Όχι, αλλά σου είπα ψέματα, Νατ.
Δεν το έβλεπα τότε, αλλά το βλέπω τώρα.
Λοιπόν, λυπάμαι.
Ω συγνώμη.
Πονάει ακόμα αυτό;
Ω, εντάξει, συγγνώμη.
Πονάει.
- Είναι εντάξει. - Συγγνώμη.
Εντάξει? - Ναι.
Ωχ όχι.
Συγγνώμη. - Οχι, είναι εντάξει.
Είμαι ακόμα ερωτευμένος με την Tessa.
Ξέρω ότι μπορεί να έχει προχωρήσει, αλλά δεν το έκανα.
Θέλω όμως να ξέρετε πόσο ευγνώμων είμαι,
γιατί μου έδωσε πραγματικά την ευκαιρία να αφήσω πίσω μας αυτό που έκανα.
Νομίζω ότι χρειάζεται πολλή γενναιότητα
να είσαι τόσο επιεικής, οπότε ευχαριστώ.
Αξίζεις πραγματικά κάποιον που μπορεί να σου τα δώσει όλα μόνος του.
Το κάνεις πραγματικά.
Έχεις δίκιο, έχω.
Κάνεις.
Νομίζω όμως ότι πρέπει να πάρετε αυτό το κρασί πίσω.
Δέχομαι.
Ας μην το σπαταλάμε.
Φαίνεται πολύ ωραίο όμως.
Ναι, θα το απολαύσω μόνος μου.
Ναι παρακαλώ.
Γεια, είναι ο Landon.
Αφήστε ένα μήνυμα.
Σκατά.
Συγγνώμη, Λάντον, δεν το κατάλαβα
τι ώρα ήταν εκεί. Εγώ απλά...
Απλώς τηλεφώνησε για να πει συγχαρητήρια.
Δεν θα έχανα τον γάμο του αδερφού μου για τον κόσμο.
Σ'αγαπώ,
αλλά μη μου το αναφέρετε.
Μόνο αυτό το πράσινο.
Ευχαριστώ.
Κράτα τα ρέστα.
Φαίνονται όλα όμορφα.
Όλα σου ταιριάζουν αλλά νομίζω
ότι ο δεύτερος είσαι πολύ εσύ.
- Ναί. - Σου ταιριάζει τέλεια.
Αλλά υπάρχουν μερικά ακόμα εδώ
αν θες ρίξε μια ματιά. - Εντάξει.
Γεια σου.
Λοιπόν, αυτό είναι αντίο;
πετάω αύριο.
Μόλις επέστρεψα για να σου το δώσω.
Είναι ακόμα ένα έργο σε εξέλιξη.
Δεν το έχω στείλει ακόμα στον συντάκτη μου
ή κάτι τέτοιο, έτσι.
Μην ανησυχείς, είμαι σίγουρος ότι είναι υπέροχο.
Και αν δεν είναι, απλώς θα προσποιηθώ ότι είναι [χαμογελάει].
Είναι απλώς [αναστεναγμοί],
είσαι μέσα σε αυτό,
και θέλω απλώς να σιγουρευτώ ότι είσαι εντάξει
με τα πάντα εκεί πριν το στείλω
στον εκδότη μου ή σε οποιονδήποτε άλλον [ειπνέει τρεμάμενα].
Α, θέλεις την άδειά μου;
Μάλλον προσπαθώ
να μάθω από τα παλιά μου λάθη.
Λοιπόν, ανυπομονώ να το διαβάσω.
Έχετε μια ασφαλή πτήση, εντάξει;
Αντίο, Νάταλι.
Το βλέπεις;
Αυτό είναι το όνειρό μου.
Φαίνεσαι εκπληκτικός.
Μια τόσο όμορφη νύφη.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα έρχονται αυτές οι μέρες.
Κι αν δεν εμφανιστεί;
Ο Κεν τον οδήγησε εδώ σήμερα το πρωί.
Θα μας είχε ειδοποιήσει αν υπήρχε ανησυχία.
Και είναι ο Landon, δεν θα το έκανε ποτέ.
Ελπίζω να μην παρεμβαίνω.
Ευχαριστώ.
Επίσης, η τροφοδοσία έχει μια μικρή κατάρρευση.
Μπορείς να της πεις ότι θα είμαι ένα λεπτό;
Μπορώ να προσπαθήσω.
Εντάξει.
Είμαι βέβαιος ότι ο Landon είναι εξίσου νευρικός με εσάς,
αλλά μεταξύ Κεν και Χάρντιν-
Α, αν βοηθάει ο Χάρντιν
Θα πρέπει απλώς να ακυρώσω το μήνα του μέλιτος τώρα.
Ξέρεις, αν δεν ήταν ο αδερφός του Landon,
δεν θα ήταν καλεσμένος, πόσο μάλλον ο κουμπάρος.
Θα πάω να ελέγξω τα πράγματα.
Τι είναι λοιπόν, δύο χρόνια από τότε που τον έχετε δει;
25 μήνες, αλλά ποιος μετράει;
Γεια, Τες;
- Ναι, εντάξει, έρχεται. - Εντάξει.
Είστε έτοιμοι, κυρία Γκίμπσον;
Όχι, αλλά θα είμαι μόλις τον δω.
Είσαι?
Ναι φυσικά.
Τελευταία ευκαιρία για εγγύηση.
Εγώ, εγγύηση;
Είσαι αυτός που αγχώνεται όταν τη βλέπει.
Δεν είμαι νευρικός.
Είμαι καλά.
Είσαι μια χαρά?
Είναι η κουμπάρα, σκέφτηκα ότι θα έδειχνε.
Εντάξει, ζεστά πράγματα.
Πήγαινε να της μιλήσεις.
Πραγματικά προσέχεις αυτό το πράγμα.
Ευχαριστώ.
Νατος.
Γεια σου.
Είσαι καλά?
Ναι είμαι καλά.
Πες του.
Το απολαμβάνω τόσο πολύ για να τον βάλω
από τη δυστυχία του.
Δείξε έλεος.
Τι απολαμβάνεις;
Τι?
Δεν είναι μαζί.
Ο Λάντον είπε ότι είναι αχώριστοι.
Ναι, σαν αδελφός και αδερφή.
- Είσαι σίγουρος? - Ναι, όχι, όχι...
Βγαίνει με έναν κυριολεκτικό νευροεπιστήμονα
και προφανώς μιλούν ήδη για γάμο,
οπότε ναι, είμαι σίγουρος.
Γεια σου.
Θέλω μια χάρη.
Tessa, θες να πάμε να χορέψουμε;
- Ναι. - Ναι, το κάνει.
Ναι σίγουρα.
- Νόμιζα ότι θα σε έσωζα. - Γεια σου.
Είναι λίγο κοντός.
Φοβερός χορευτής επίσης.
Μου είπε ότι τον δωροδοκήσατε.
♪ Κοιμήσου περπατώντας χωρίς να το ξέρεις ♪
♪ Εγκατέλειψε τη μάχη στο ποτάμι
♪ Παρακολουθώντας την τρέλα
♪ Μπορώ να δω πολλά περισσότερα
Φαίνεσαι καλά.
Καλά?
Καλός, όμορφος, πολύ καυτός [γέλια].
Είσαι πάντα η πιο όμορφη γυναίκα στο δωμάτιο.
Σου χρωστάω μια συγγνωμη.
Ποτέ δεν είχα σκοπό να σε φέρω δημόσια σε αμηχανία
αφού έγραψε το "Μετά",
και λυπάμαι πολύ. - Ξέρω ξέρω.
Ήταν λάθος να το δημοσιεύσετε χωρίς την άδειά σας
και το ξέρω τώρα.
Σε πλήγωσα πολύ, Τες, και λυπάμαι.
Είμαι πραγματικά περήφανος για σένα.
Ευχαριστώ.
♪ Με τις καρδιές να χτυπούν
Παρακαλώ όλοι θα πάρουν τις θέσεις σας;
Ήρθε η ώρα για τα τοστ.
Για τα 21 μου.
Είναι το μόνο.
Χάρντιν;
Ξέρεις σχεδόν δεν πήρα αυτή τη συναυλία με τον κουμπάρο
γιατί ήξερα ότι θα έπρεπε να το κάνω αυτό
και αναβλύζω για τα συναισθήματά μου για τους δυο σας.
Και όλοι ξέρουμε ότι μισώ να αποκαλύπτω αυτές τις μέρες.
Εντάξει, μπείτε στο θέμα.
Όταν πρωτογνώρισα τον Landon,
Τον μίσησα αμέσως. - Αμάν.
Και ζήλεψα. Είχε όλα όσα ήθελα στη ζωή μου.
Έχει μια αγαπημένη οικογένεια, εννοώ,
είχε σχέδια για το μέλλον του.
Και καλά, τώρα, τώρα έχει μια όμορφη,
καταπληκτική, ταλαντούχα σύζυγος, η Νόρα.
Αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι μου άρεσε να παρακολουθώ
ξετυλίγονται οι σχέσεις σας.
Στην αρχή όταν ερχόταν η Νόρα,
Ο Λάντον θα ήταν ο πιο έξυπνος τύπος στο δωμάτιο
να είσαι ένας τρελό ηλίθιος
που απλά δεν μπορούσε να συνδυάσει προτάσεις.
Αλλά βρήκε τον δρόμο του,
και το επόμενο πράγμα που ήξερα ότι ήσασταν και οι δύο με τα μούτρα,
περπατώντας στους τοίχους στη σκέψη ο ένας για τον άλλον.
Αυτό συνέβη.
Εσείς οι δύο δεν θα μάθετε ποτέ πόσο τυχεροί είστε
να περάσετε την υπόλοιπη ζωή σας
με το άλλο μισό της ψυχής σου,
μέχρι να χρειαστεί να περάσεις τη ζωή σου χωρίς αυτά.
Έτσι, για να περπατήσετε στους τοίχους.
Συγχαρητήρια, παιδιά.
Νόρα, έκανες εξαιρετική επιλογή με αυτό...
Με αυτόν τον τύπο και εγώ σας αγαπώ και τους δύο.
Ευχαριστώ.
Στην υγειά σας.
Δεν μπορείς να μιλάς για εμάς έτσι.
Για τις ψυχές μας.
Γιατί όχι?
Επειδή...
Γιατί είναι πολύ δύσκολο.
Γιατί το κάνεις συνέχεια στις συνεντεύξεις και...
Συγγνώμη.
Απλώς προσπάθησα να τραβήξω την προσοχή σας.
Πραγματικά με εκνευρίζεις.
Είσαι σίγουρος?
- Σ'αγαπώ. - Τι γίνεται με αυτό;
Ω, Τέσσα [λαχανιασμένη].
Είμαστε ένα χάος.
Ξέρεις, έχω αρχίσει να πιστεύω ότι δεν είμαστε.
Μπορώ να πω κάτι?
Από πότε ρωτάς;
Λυπάμαι που απομακρύνθηκα από κοντά σου
αφού διάβασα το χειρόγραφό σου.
Τες, δεν το χειρίστηκα σωστά.
Απλώς ανησυχούσα τόσο πολύ
τι θα σκεφτόταν ο κόσμος για μένα ή για εμάς.
Αλλά εγώ διαλέγω εσένα.
Είμαστε αναπόφευκτοι.
Ναι, είμαστε.
Είμαστε.
Δεν μπορώ να φανταστώ να ζήσω άλλη στιγμή
σε αυτή τη γη χωρίς εσένα δίπλα μου, Τες.
Σε αγαπώ, τόσο πολύ.
Θέλω να σε παντρευτώ. Εσυ...
Theresa Lynn Young,
θα με παντρευτείς?
Ναι?
Κάποια μέρα [γέλια].
Ναι, ναι, θα πάμε κάπου ωραία
να φας όταν φτάσεις εδώ.
Εντάξει, ακούγεται καλό.
Λοιπόν, μαμά, καλή πτήση.
Σε αγαπώ πολύ και τα λέμε σύντομα.
Εντάξει, αντίο.
Είμαι σπίτι.
Γεια.
Hiya.